Repository: marzent/XIV-on-Mac
Catalog: XIV on Mac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_tw

# BUTTON_YES
source: Yes
ja: はい
zh_tw: 同意

# BUTTON_NO
source: No
ja: いいえ
zh_tw: 不同意

# BUTTON_OK
source: OK
zh_tw: 同意

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# BUTTON_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Login Error
ja: ログインエラー
zh_tw: 登入錯誤

# START_ERROR
source: Error starting FFXIV
ja: FF14の起動に失敗
zh_tw: 啟動 FFXIV 遇到錯誤。

# INCORRECT_CREDENTIALS_SHORT
source: Incorrect Credentials
ja: 認証に失敗
zh_tw: 錯誤的憑證

# INCORRECT_CREDENTIALS
source: The login servers did not accept the provided credentials.
ja: 認証情報が正しくありません。
zh_tw: 登入伺服器無法接受您提供的憑證。

# NO_STEAM_TICKET_SHORT
source: Could not connect to Steam
ja: Steamに接続できませんでした。
zh_tw: 無法連接到 Steam

# NO_STEAM_TICKET
source: XIV on Mac could not obtain a valid Steam Ticket for Final Fantasy XIV. Make sure Steam is running, you are logged in and that you linked your Steam Account.
ja: XIV on MacはFF14の有効なSteamチケット取得に失敗しました。Steamアプリが起動しログイン済みであることと、モグステーションにSteamアカウントをリンクしているかご確認ください。
zh_tw: XIV on Mac 無法取得 Final Fantasy XIV 的有效 Steam 計票。請確保 Steam 正在運行，您已登入，並且已連結您的 Steam 帳戶。

# STEAM_USER_ERROR_SHORT
source: Steam Error
ja: Steamエラー
zh_tw: Steam 出現錯誤

# STEAM_USER_ERROR
source: There is a mismatch between the provided username and Steam account.
ja: ユーザー名とSteamアカウントが一致していません。
zh_tw: 您提供的使用者名稱和 Steam 帳戶無法連接。

# NOT_PLAYABLE_SHORT
source: Licensing error
ja: ライセンスエラー
zh_tw: 訂閱授權錯誤

# NOT_PLAYABLE
source: The login servers response indicates that you cannot play the game currently. Please make sure to have an active subscription and select the correct license (Windows, Steam or Mac) in Settings.
ja: ログインサーバーがライセンス切れの応答を返しました。契約期間が有効かどうか確認し、設定から正しいライセンス（Windows、Steam、Mac）を選択してください。
zh_tw: 登入伺服器的回應顯示您目前無法遊玩遊戲。請確保您有有效的訂閱，並在設定中選擇正確的授權類型（Windows、Steam 或 Mac）。

# NO_TERMS_SHORT
source: Login system error
ja: ログインシステムエラー
zh_tw: 登入系統錯誤

# NO_TERMS
source: Please accept the Final Fantasy XIV Terms of Use in the official launcher.
ja: 公式ランチャーにて「ファイナルファンタジーXIV利用規約」に同意してください。
zh_tw: 請在官方啟動器中接受 Final Fantasy XIV 的使用條款。

# PROTOCOL_ERROR_SHORT
source: Login system error
ja: ログインシステムエラー
zh_tw: 登入系統錯誤

# PROTOCOL_ERROR
source: The login servers did not accept the request. Please make sure you have a stable network connection to the FFXIV servers.
ja: ログインサーバーがリクエストを受け付けませんでした。ネットワーク接続が安定していることをご確認ください。
zh_tw: 登入伺服器無法接受請求。請確保您有穩定的網路連接到 FFXIV 伺服器。

# NETWORK_ERROR_SHORT
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
zh_tw: 網路錯誤

# NETWORK_ERROR
source: Check your internet connection, or try again later. Is FFXIV down?
ja: インターネット接続を確認するか、しばらくしてもう一度お試しください。FF14のメンテナンス中かもしれません。
zh_tw: 請確保您的網路連線狀態，或是稍後再試。FFXIV 伺服器是否維修中？

# NO_INSTALL_SHORT
source: Final Fantasy XIV is not installed!
ja: FF14がインストールされていません！
zh_tw: 您尚未安裝 Final Fantasy XIV！

# NO_INSTALL
source: Essential game files could not be found. Starting Installer…
ja: 重要なゲームファイルが見つかりませんでした。 インストーラーを起動します…
zh_tw: 找不到啟動程式所需的遊戲檔案。 Starting Installer…

# MAINTENANCE_SHORT
source: Maintenance in progress
ja: 現在メンテナンス中です
zh_tw: 伺服器維修中

# MAINTENANCE
source: Please wait until maintenance finishes before logging in.
ja: メンテナンス終了までお待ちください。
zh_tw: 請等候伺服器完成維修再進行登入。

# MULTIBOX_SHORT
source: Two game instances already running
ja: クライアントが二重起動しています
zh_tw: 已有兩個遊戲視窗正在運行

# MULTIBOX
source: Please close one of your old game instances before starting a new one.
ja: 新しいゲームクライアントを起動する前に、古いゲームクライアントを終了させてください。
zh_tw: 在啟動新的遊戲視窗前，請關閉您的其中一個遊戲視窗。

# KILLSWITCH_SHORT
source: Login Process Changed
ja: ログインプロセスが変更されました
zh_tw: 登入流程改變

# KILLSWITCH
source: Due to changes to the login process made by Square Enix, we need to verify XIV on Mac works correctly and safely. Please use the official launcher in the meantime.
ja: スクウェア・エニックス社がログイン方法を変更したことにより、XIV on Macが正しく安全に動作するか確認する必要があります。それまでの間は公式ランチャーをご利用ください。
zh_tw: 由於 Square Enix 對登入流程進行了更改，我們需要驗證 XIV on Mac 能夠正確且安全地運作。在此期間，請使用官方啟動器。

# UNEXPECTED_SHORT
source: Unexpected Error
ja: 予期せぬエラー
zh_tw: 無法預期的錯誤

# UNEXPECTED
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。
zh_tw: 發生無法預期的錯誤。

source: Repair Result
ja: 修復の結果
zh_tw: 修復結果

# DALAMUD_START_FAILURE
source: Dalamud is not OK
ja: Dalamudの起動に失敗
zh_tw: Dalamud 無法使用

# DALAMUD_START_FAILURE_INFORMATIONAL
source: An error occured downloading and installing Dalamud. Please check your network connection and make sure Dalamud is compatible with the current game version.
ja: Dalamudのダウンロードとインストールでエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認し、Dalamudが現在のクライアントバージョンと互換性があるかご確認ください。
zh_tw: 下載和安裝 Dalamud 時發生錯誤。請檢查您的網路連線，並確保 Dalamud 與當前遊戲版本相容。

# GAME_START_FAILURE
source: Final Fantasy XIV failed to start
ja: ファイナルファンタジーXIVの起動失敗
zh_tw: Final Fantasy XIV 啟動失敗

# GAME_START_FAILURE_INFORMATIONAL
source: An error occured starting the game. Please try restarting XIV on Mac.
ja: ゲーム開始時にエラーが発生しました。XIV on Macを再起動してみてください。
zh_tw: 在啟動遊戲時發生了錯誤，請在 Mac 上重新啟動 XIV。

# FIRSTAID_GAME_RUNNING
source: Final Fantasy XIV is Running
ja: ファイナルファンタジーXIVが実行されています
zh_tw: Final Fantasy XIV 正在執行中

# FIRSTAID_GAME_RUNNING_INFORMATIONAL
source: Please close any copies of Final Fantasy XIV that are running before taking any Troubleshooting actions.
ja: トラブルシューティングを行う前に、起動中のゲームクライアントを終了させてください。
zh_tw: 在進行任何故障排除操作之前，請關閉所有正在運行的 Final Fantasy XIV 程序。

# DXVK_USER_CACHE_DELETED
source: Shader Cache Deleted
ja: シェーダーキャッシュの削除成功
zh_tw: 刪除著色器暫存

# DXVK_USER_CACHE_DELETED_INFORMATIVE
source: The shader cache was deleted succesfully. Try starting the game to see if your problem has been addressed.
ja: シェーダーキャッシュを削除しました。ゲームを起動し、問題が解決されたかご確認ください。
zh_tw: 著色器暫存檔案已經成功刪除。請試著重新啟動遊戲看問題是否已解決。

# DXVK_USER_CACHE_DELETE_FAILED
source: Deleting Shader Cache Failed
ja: シェーダーキャッシュ削除失敗
zh_tw: 刪除著色器暫存失敗

# DXVK_USER_CACHE_DELETE_FAILED_INFORMATIVE
source: Unable to delete the shader cache. You can try to manually delete it using File->Open Wine Prefix.
ja: シェーダーキャッシュを削除できません。ファイル→Wine Prefixを開く…を使用して手動で削除してみてください。
zh_tw: 無法刪除著色器暫存檔案. 請您嘗試至以下路徑手動刪除 File->Open Wine Prefix.

# GAME_CONFIG_RESET
source: Configuration Reset
ja: 設定ファイルをリセット
zh_tw: 重置設定

# GAME_CONFIG_RESET_INFORMATIVE
source: Your game configuration was succesfully reset.
ja: ゲームの設定ファイルのリセットに成功しました。
zh_tw: 您的遊戲設定已經重置成功。

# GAME_CONFIG_RESET_FAILED
source: Resetting Configuration Failed
ja: 設定ファイルのリセット失敗
zh_tw: 設定重置失敗

# GAME_CONFIG_RESET_FAILED_INFORMATIVE
source: Unable to reset configuration. You may need to grant XIV On Mac access to your Downloads folder in System Preferences, Security.
ja: 設定ファイルのリセットができませんでした。システム環境設定のセキュリティとプライバシーで、XIV on Macにダウンロードフォルダへのアクセス許可を与える必要があります。
zh_tw: 無法重置設定。您必須在系統設定、安全性偏好設定中授權 XIV On Mac 取得你的下載資料夾權限。

# DOCUMENTS_PERM_STILL_BAD
source: XIV On Mac is still unable to read and/or write to your Documents folder. If your Security Preference Pane shows the correct permissions, try deleting the entry and re-creating it.
ja: XIV on Macは書類フォルダへの読み書きが許可されていません。システム環境設定で正しく設定されている場合、一旦当該項目のチェックを外し、もう一度チェックを入れてみてください。
zh_tw: XIV On Mac 仍然無法讀取和/或寫入您的文件資料夾。如果您的安全性偏好設定面板顯示正確的權限，請嘗試刪除該項目並重新建立。

# UNSUPPORTED_GPU
source: No Supported GPU Found
ja: GPUが対応していません
zh_tw: 找不到支援的 GPU

# UNSUPPORTED_GPU_INFORMATIVE
source: XIV On Mac did not find any supported GPUs in your Mac. If you continue, the game may fail to function, crash, or otherwise perform in a substandard manner. For more details please see our Compatibility List.
ja: XIV on Macは、お使いのMac上にサポートされているGPUを見つけられませんでした。ゲームが正しく動作しなかったり、クラッシュする可能性があります。詳しくは互換性リストを参照してください。
zh_tw: XIV On Mac 無法在您的 Mac 上找到支援的 GPU。如果您繼續，遊戲可能會無法正常運作、崩潰或以標準的方式執行。如需更多詳細資訊，請參閱我們的相容性清單。

# SEE_COMPATABILITY_BUTTON
source: Compatibility List
ja: 互換性リスト
zh_tw: 相容性清單

# RETINA_WARNING
source: Warning
ja: 警告
zh_tw: 警告

# RETINA_WARNING_INFORMATIVE
source: Disabling upscaling can increase the pixel count of the game up to 4x, which will take a heavy toll on your performance. Do not enable this on non-retina displays, unless for screenshot purposes.
ja: アップスケーリングを無効にすると、ゲームのピクセル数が最大4倍まで増加するため、パフォーマンスに多大な影響が出ます。 スクリーンショットを撮る用途でない限り、Retinaディスプレイ以外ではこの機能を有効にしないでください。
zh_tw: 停用縮放可以將遊戲的像素數量增加到最多 4 倍，這會對您的效能造成嚴重影響。除非是為了截圖目的，否則請不要在非 Retina 顯示器上啟用此功能。

# RETINA_ENABLE_BUTTON
source: Understood
ja: 理解しました
zh_tw: 了解

# ROSETTA_REQUIRED
source: Rosetta 2 is Required.
ja: Rosetta 2が必要です
zh_tw: 需要 Rosetta 2。

# ROSETTA_REQUIRED_INFORMATIVE
source: XIV On Mac requires Apple's Rosetta 2 to be installed in order to function on your Apple Silicon Mac. If you choose not to install, your game will not start. Rosetta requires you to read and agree to the terms of the software license agreement here: http://www.apple.com/legal/sla/. Would you like to install Rosetta now?
ja: XIV on Macは、Apple Siliconを搭載したMacで動作させるためにApple社のRosetta 2を利用します。Rosetta 2をインストールしなければゲームは起動しません。Rosetta 2のインストーラーを起動しますか？
zh_tw: XIV On Mac 需要在您的 Apple Silicon Mac 上安裝 Apple 的 Rosetta 2 才能運作。如果您選擇不安裝，您的遊戲將無法啟動。Rosetta 要求您閱讀並同意軟體授權協議條款：http://www.apple.com/legal/sla/。您現在要安裝 Rosetta 嗎？

# ROSETTA_REQUIRED_INSTALL_BUTTON
source: Install Rosetta
ja: Rosetta 2をインストールする
zh_tw: 安裝 Rosetta

# ROSETTA_REQUIRED_CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# FIRSTAID_CFGCHECK_GOOD_RESULT
source: Your configuration looks good!
ja: 設定に問題はありません
zh_tw: 您的設定看起來很好！

# FIRSTAID_CFGCHECK_ADVISORY_RESULT
source: Your configuration looks good, but there are some items you might want to know about.
ja: 設定には問題がないようですが、いくつか知っておいた方が良い項目があります。
zh_tw: 您的設定看起來很好，但有一些項目您可能想要了解。

# FIRSTAID_CFGCHECK_RECOMMENDATION_RESULT
source: You may have better results or performance with a few changes.
ja: 少しの変更で、より良い結果やパフォーマンス向上が得られるかもしれません。
zh_tw: 透過一些更改，您可能會獲得更好的結果或效能。

# FIRSTAID_CFGCHECK_PROBLEM_RESULT
source: One or more problems was found with your configuration which are known to cause problems.
ja: 設定にいくつかの問題が見つかりました
zh_tw: 在您的設定中發現了一個或多個已知會造成問題的問題。

# FIRSTAID_CFGCHECK_FIXED
source: Fixed!
ja: 修復しました！
zh_tw: 已修復！

# FIRSTAID_CFGCHECK_TESSELATION_TITLE
source: Tesselation
ja: テッセレーション
zh_tw: 曲面細分 Tessellation

# FIRSTAID_CFGCHECK_TESSELATION_EXP
source: Values above "Normal" are known to cause severe performance problems on Apple Silicon Macs, while offering no visual improvement.
ja: テッセレーションを「標準」以上に設定すると、Apple Silicon Macで深刻なパフォーマンス低下を引き起こし、視覚的な改善も得られません。
zh_tw: 高於「一般」的值已知會在 Apple Silicon Mac 上造成嚴重的效能問題，同時不會提供視覺改善。

# SELECT_GAME_PATH_PANEL_TITLE
source: Choose FFXIV install location
ja: FF14のインストールフォルダを選択
zh_tw: 選擇 FFXIV 安裝位置

# SELECT_GAME_PATH_PANEL_SUBTITLE
source: It should contain the folders "game" and "boot"
ja: 当該フォルダには「game」と「boot」フォルダが含まれています。
zh_tw: 它應該包含「game」和「boot」資料夾

# SELECT_GAME_PATH_ERROR_MESSAGE
source: The folder you chose for your game install does not seem to be valid
ja: 選択されたフォルダにはゲームがインストールされていないようです。
zh_tw: 您為遊戲安裝選擇的資料夾似乎無效

# SELECT_GAME_PATH_ERROR_INFORMATIVE
source: Do you still want to use it?
ja: それでも続行しますか？
zh_tw: 您仍然想要使用它嗎？

# SELECT_BENCHMARK_PATH_PANEL_MESSAGE
source: Please choose the FFXIV benchmark location
ja: FF14のベンチマークフォルダを選択
zh_tw: 請選擇 FFXIV 效能測試位置

# BENCHMARK_TITLE
source: FINAL FANTASY XIV benchmark
ja: FINAL FANTASY XIVベンチマーク
zh_tw: FINAL FANTASY XIV 效能測試

# SELECT_BENCHMARK_PATH_ERROR_INFORMATIVE
source: The folder you chose for the game benchmark does not seem to be valid. It should contain "ffxiv-endwalker-bench.exe" and the folder "game"
ja: 選択されたフォルダはベンチマークのフォルダではないようです。 「ffxiv-endwalker-bench.exe」と「game」が含まれるフォルダを選択してください。
zh_tw: 您為遊戲效能測試選擇的資料夾似乎無效。 它應該包含「ffxiv-endwalker-bench.exe」和「game」資料夾

# BENCHMARK_RESULT
source: Score: %@ Average FPS: %@
ja: SCORE: %@ 平均フレームレート: %@
zh_tw: 分數：%@ 平均 FPS： %@

# PATCH_INSTALLATION_WAITING
source: Waiting for download to finish…
ja: ダウンロード終了を待っています…
zh_tw: 等待下載完成…

# PATCH_INSTALLATION_PROGRESS_INIT
source: 0 out of %d Patches installed
ja: %d個中0個のパッチがインストールされました
zh_tw: 已安裝 0 個更新程式，共 %d 個

# PATCH_INSTALLATION_PROGRESS
source: %d out of %d Patches installed
ja: %2$d個中%1$d個のパッチがインストールされました
zh_tw: 已安裝 %d 個更新程式，共 %d 個

# PATCH_INSTALLATION_ERROR_BUTTON
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# PATCH_INSTALLATION_ERROR_MESSAGE
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh_tw: 下載錯誤

# PATCH_INSTALLATION_ERROR_INFORMATIVE
source: XIV on Mac could not download %@ after %d attempts
ja: XIV on Macは%dの試行後、%@をダウンロードできませんでした
zh_tw: XIV on Mac 在 %d 次嘗試後仍無法下載 %@

# PATCH_INSTALLATION_DOWNLOAD_STATUS_PATCH
source: %@ of %@ (%@/sec)
ja: %@中%@ (%@/秒)
zh_tw: %@ / %@ (%@/秒)

# PATCH_ERROR_MESSAGE
source: Patch Installer Error
ja: パッチインストーラーエラー
zh_tw: 更新程式安裝器錯誤

# PATCH_ERROR_INFORMATIVE
source: Patch Verification failed
ja: パッチの検証に失敗しました。
zh_tw: 更新程式驗證失敗

# PATCH_ERROR_BUTTON
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# OTP_MESSAGE
source: OTP Secret for user "%@"
ja: ユーザー"%@"用のOTP秘密鍵
zh_tw: 使用者「%@」的 OTP 密鑰

# OTP_INFORMATIVE
source: If you trust your local Keychain you can let XIV on Mac handle OTP generation for you if you provide a BASE32 encoded secret below:
ja: もしあなたがローカルのキーチェーンを信頼しているのであれば、以下にBASE32形式で秘密鍵を入力することでXIV on Macが自動的にOTPを生成することができます。
zh_tw: 如果您信任您的本地密鑰，您可以在下方提供 BASE32 編碼的密鑰，讓 XIV on Mac 為您處理 OTP 生成：

# GSHADE_MESSAGE
source: When running Catalina you must have Wine or CrossOver installed
ja: Catalinaで実行する場合、WineまたはCrossOverがインストールされている必要があります。
zh_tw: 在 Catalina 運行時，您必須安裝 Wine 或 CrossOver

# GSHADE_INFORMATIVE
source: You can also manually add the Wine version bundled with the XIV on Mac.app to your $PATH
ja: XIV on Mac.appにバンドルされているWineを手動で$PATHに追加することもできます。
zh_tw: 您也可以手動將 XIV on Mac.app 附帶的 Wine 版本添加到您的 $PATH 中

# INSTALLER_FOUND_MESSAGE
source: FINAL FANTASY XIV ONLINE install found!
ja: FINAL FANTASY XIV ONLINEのインストールファイルを検出しました！
zh_tw: 找到 FINAL FANTASY XIV ONLINE 安裝！

# INSTALLER_FOUND_INFORMATIVE
source: Would you like to use the install located at %@?
ja: %@に存在するインストールファイルを使用したいですか？
zh_tw: 您想要使用位於 %@ 的安裝嗎？

# INSTALLER_NOT_DETECTED_MESSAGE
source: No FINAL FANTASY XIV ONLINE installs were detected…
ja: FINAL FANTASY XIV ONLINEのインストールファイルが見つかりませんでした
zh_tw: 未檢測到 FINAL FANTASY XIV ONLINE 安裝…

# INSTALLER_NOT_DETECTED_INFORMATIVE
source: Would you like to manually choose a Folder?
ja: 手動でフォルダを選択しますか？
zh_tw: 您想要手動選擇資料夾嗎？

# INSTALLER_PATH_TITLE
source: Choose the folder with the existing install
ja: 既存のインストールファイルがあるフォルダを選択
zh_tw: 選擇包含現有安裝檔案的資料夾

# INSTALLER_PATH_SUBTITLE
source: It should contain the folders "game" and "boot" and the game executable.
ja: 当該フォルダには「game」と「boot」フォルダ、およびゲームの実行ファイルが含まれています。
zh_tw: 它應該包含「game」和「boot」資料夾以及遊戲執行檔。

# INSTALLER_PATH_INVALID_MESSAGE
source: Invalid FFXIV Directory
ja: FF14のフォルダではありません
zh_tw: 無效的 FFXIV 目錄

# INSTALLER_PATH_INVALID_INFORMATIVE
source: It should contain the folders "game" and "boot" and the game executable.
ja: 当該フォルダには「game」と「boot」フォルダ、およびゲームの実行ファイルが含まれています。
zh_tw: 它應該包含「game」和「boot」資料夾以及遊戲執行檔。

# INSTALLER_PATH_INVALID_BUTTON
source: By the Twelve!
ja: ルイゾワのじっちゃんの名に賭けて！
zh_tw: 以十二神之名！

# INSTALLER_DOWNLOAD_ERROR_MESSAGE
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh_tw: 下載錯誤

# INSTALLER_DOWNLOAD_ERROR_INFORMATIVE
source: XIV on Mac could not download the base game archive
ja: XIV on Macはゲームの基本部分をダウンロードできませんでした。
zh_tw: XIV on Mac 無法下載基礎遊戲檔案

# INSTALLER_EXTRACTING
source: Extracting
ja: 展開中
zh_tw: 解壓縮中

source: Logging In
ja: ログイン中
zh_tw: 登入中

# AUTOLOGIN_MESSAGE
source: Auto-Login
ja: 自動ログイン
zh_tw: 自動登入

# AUTOLOGIN_INFORMATIVE
source: You can override the Auto-Login by holding the SHIFT key down at application launch.
ja: アプリケーション起動時にShiftキーを押し続けると、自動ログインを無効にできます。
zh_tw: 您可以在應用程式啟動時按住 SHIFT 鍵來覆寫自動登入。

# SETTINGS_WINDOW_TITLE
source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

# SETTINGS_TAB_GENERAL_TITLE
source: General
ja: 全般
zh_tw: 一般

# SETTINGS_TAB_CAPTURE_TITLE
source: Screen Capture
ja: 録画
zh_tw: 螢幕錄影

# SETTINGS_TAB_GRAPHICS_TITLE
source: Graphics
ja: グラフィクス
zh_tw: 圖形

# SETTINGS_TAB_PLUGINS_TITLE
source: Plugins (Dalamud)
ja: プラグイン(Dalamud)
zh_tw: 外掛程式 (Dalamud)

# SETTINGS_TAB_ADVANCED_TITLE
source: Advanced
ja: 高度
zh_tw: 進階

# SETTINGS_GENERAL_TITLE_LICENSE
source: License
zh_tw: 憑證

# SETTINGS_GENERAL_LANGUAGE_AND_LICENSE_BLURB
source: XIV on Mac can work with Mac, Windows, and Steam licenses. You must already own the license type you choose, if you are unsure you can check your account status through Mogstation. Steam accounts must have been previously linked to your Final Fantasy XIV service account by logging in on a Windows PC, and further require the macOS version of Steam to be running.
ja: XIV on MacはMac版、Windows版、Steam版のライセンスで動作可能です。選択したライセンスを所有している必要があります。不明な場合はモグステーションでアカウントの状況を確認できます。なお、Steam版はあらかじめWindows PCでSteamとファイナルファンタジーXIVのサービスアカウントをリンクしておく必要があり、さらにmacOS版のSteamアプリをバックグラウンドで起動しておく必要があります。
zh_tw: XIV on Mac 可以與 Mac、Windows 和 Steam 授權一起運作。您必須已經擁有您選擇的授權類型，如果您不確定，可以透過 Mogstation 檢查您的帳戶狀態。Steam 帳戶必須先前透過在 Windows PC 上登入來連結到您的 Final Fantasy XIV 服務帳戶，並且還需要運行 macOS 版本的 Steam。

# SETTINGS_LANGUAGE_PICKER
source: Language:
ja: 言語:
zh_tw: 語言:

# SETTINGS_LANGUAGE_JAPANESE
source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

# SETTINGS_LANGUAGE_ENGLISH
source: English
ja: 英語
zh_tw: 英文

# SETTINGS_LANGUAGE_FRENCH
source: French
ja: フランス語
zh_tw: 法文

# SETTINGS_LANGUAGE_GERMAN
source: German
ja: ドイツ語
zh_tw: 德文

# SETTINGS_PLATFORM_PICKER
source: License:
ja: ライセンス:
zh_tw: 憑證:

# SETTINGS_FREE_TRIAL
source: Free Trial
ja: フリートライアル
zh_tw: 免費試玩

# SETTINGS_GENERAL_FREE_TRIAL_BLURB
source: When using the Free Trial, you must choose the same license type you used when you signed up for the trial. Additionally, your Final Fantasy XIV account must already have an active trial, as XIV on Mac cannot sign you up automatically.
ja: フリートライアルを利用する場合、フリートライアルに登録した時と同じライセンスタイプを選択してください。また、XIV on Macは自動的にサインアップできないため、あなたのファイナルファンタジーXIVのアカウントで先にフリートライアルへの登録を済ませておく必要があります。
zh_tw: 使用免費試玩時，您必須選擇與註冊試玩時相同的授權類型。此外，您的 Final Fantasy XIV 帳戶必須已經有有效的試玩期，因為 XIV on Mac 無法自動為您註冊。

# SETTINGS_GENERAL_TITLE_NETWORK
source: Network
zh_tw: 網路

# SETTINGS_DOWNLOAD_LIMIT
source: Limit Download speed to
ja: ダウンロード速度を制限
zh_tw: 限制下載速度

# SETTINGS_DOWNLOAD_LIMIT_UNITS
source: MB/sec
ja: MB/秒
zh_tw: MB/秒

# SETTINGS_GENERAL_TITLE_INPUT
source: Key mapping
ja: キーマッピング
zh_tw: 按鍵設置

# SETTINGS_GENERAL_INPUT_LEFT_OPTION
source: Left option:
ja: option(左):
zh_tw: 左 option:

# SETTINGS_GENERAL_INPUT_RIGHT_OPTION
source: Right option:
ja: option(右):
zh_tw: 右 option:

# SETTINGS_GENERAL_INPUT_LEFT_COMMAND
source: Left command:
ja: command(左):
zh_tw: 左 command:

# SETTINGS_GENERAL_INPUT_RIGHT_COMMAND
source: Right command:
ja: command(右):
zh_tw: 右 command:

# SETTINGS_TOGGLE_SCREEN_RECORDING
source: Start/Stop Screen Recording
ja: 録画のショートカットキー:
zh_tw: 開始/結束 螢幕錄影

# SETTINGS_CAPTURE_PERMISSIONS_CHECK
source: XIV On Mac requires permission to capture your screen. If you wish to receive a notification when screen recording has started or stopped, notification permissions must also be granted.
ja: 録画を使用するにはXIV on Macへ画面収録の権限付与が必要です。また、録画開始・終了時に通知が必要な場合は、通知の権限付与が併せて必要です。
zh_tw: XIV On Mac 需要取得擷取螢幕的權限，如果你想要在開始/暫停結束螢幕錄影時收到通知的話，您也需要打開通知的權限。

# SETTINGS_CAPTURE_PERMISSIONS_CHECK_BUTTON
source: Check Permissions…
ja: 権限をチェックする
zh_tw: 權限檢查中…

# CAPTURE_FOLDER_LABEL
source: Capture Location:
ja: 録画の保存先フォルダ:
zh_tw: 檔案存放位置:

# CAPTURE_FOLDER_SELECT_BUTTON
source: Select…
ja: 選択…
zh_tw: 選擇…

# SELECT_CAPTURE_PATH_PANEL_MESSAGE
source: Choose a folder to store new screen captures in.
ja: 録画の保存先フォルダを選択
zh_tw: 選擇資料夾存放你的螢幕錄影檔案

# SETTINGS_CAPTURE_CODEC
source: Video Codec:
ja: ビデオコーデック:
zh_tw: 影片編碼:

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION
source: Screen Capture Permissions
ja: 録画の権限
zh_tw: 螢幕擷取權限

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION_HAVE_NONE
source: XIV On Mac requires Screen Capture permission in order to record. You might also want to grant Notification permission to find out when recording has started or stopped.
ja: 録画を使用するにはXIV on Macへ画面収録の権限付与が必要です。また、録画開始・終了時に通知が必要な場合は、通知の権限付与が併せて必要です。
zh_tw: XIV On Mac 需要螢幕擷取權限才能錄製。您可能還想要授予通知權限以了解錄製何時開始或停止。

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION_NO_NOTIFY
source: XIV On Mac required Notification permission to inform you when recording has started or stopped. Screen recording will still work without this permission.
ja: 録画開始・終了時に通知が必要な場合は、XIV on Macへ通知の権限付与が必要です。この権限がなくても録画は使用出来ます。
zh_tw: XIV On Mac 需要通知權限來告知您錄製何時開始或停止。螢幕錄製在沒有此權限的情況下仍可運作。

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION_NO_RECORD
source: XIV On Mac requires Screen Capture permission in order to record.
ja: 録画を使用するにはXIV on Macへ画面収録の権限付与が必要です。
zh_tw: XIV On Mac 需要螢幕擷取權限才能錄製。

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION_HAVE_ALL
source: XIV On Mac has all the permissions it needs!
ja: XIV on Macは必要なすべての権限が付与されています。
zh_tw: XIV On Mac 擁有所有需要的權限！

# SCREEN_CAPTURE_PERMISSION_OPEN_PREF_BUTTON
source: Open Security Settings…
ja: プライバシーとセキュリティを開く…
zh_tw: 開啟安全性設定…

# NOTIFY_CAPTURE_TITLE
source: Screen Capture
ja: 録画
zh_tw: 螢幕錄影

# NOTIFY_CAPTURE_STARTED_SUBTITLE
source: Started Screen Recording
ja: 録画を開始しました
zh_tw: 開始螢幕錄影

# NOTIFY_CAPTURE_STARTED_BODY
source: Recording to %@
ja: 保存先: %@
zh_tw: 錄製到 %@

# NOTIFY_CAPTURE_STOPPED_SUBTITLE
source: Stopped Screen Recording
ja: 録画を終了しました
zh_tw: 結束螢幕錄影

# NOTIFY_CAPTURE_STOPPED_BODY
source: Recording saved to %@
ja: 保存先: %@
zh_tw: 錄影檔案儲存到 %@

# SETTINGS_FPS_LIMIT
source: Maximum Frame Rate
ja: 最大フレームレート
zh_tw: 最大幀率

# SETTINGS_GRAPHICS_ASYNC
source: Async
ja: 非同期
zh_tw: 非同步

# SETTINGS_GRAPHICS_DXVK_HUD_HEADER
source: DXVK HUD Options
ja: DXVK HUDオプション
zh_tw: DXVK HUD 選項

# SETTINGS_GRAPHICS_HUD_BLURB
source: HUD Options are informational items displayed in the upper left corner during play that can aid you in determining how in-game settings are affecting your performance. They are entirely optional.
ja: HUDオプションは、プレイ中に左上に表示される情報で、ゲーム内の設定がパフォーマンスにどのような影響を及ぼしているか判断するのに役立ちます。全ての項目は任意に設定可能です。
zh_tw: HUD 選項是在遊戲過程中顯示在左上角的資訊項目，可以幫助您了解遊戲內設定如何影響您的效能。這些選項完全是可選的。

# SETTINGS_GRAPHICS_HUD_SCALE
source: Scale:
ja: 拡大率:
zh_tw: 縮放:

# SETTINGS_GRAPHICS_RESET_SCALE_BUTTON
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重置

# SETTINGS_GRAPHICS_METAL3_HUD
source: Metal 3 Performance HUD
zh_tw: Metal 3 效能 HUD

# SETTINGS_GRAPHICS_DEVICE_INFO
source: Device Info
zh_tw: 裝置資訊

# SETTINGS_GRAPHICS_GPU_LOAD
source: GPU Load
zh_tw: GPU 負載

# SETTINGS_GRAPHICS_FRAME_RATE_HUD
source: Frame Rate
zh_tw: 幀率

# SETTINGS_GRAPHICS_DXVK_VERSION
source: DXVK Version
zh_tw: DXVK 版本

# SETTINGS_GRAPHICS_FRAME_TIME
source: Frame Time Graph
zh_tw: 幀數時間圖表

# SETTINGS_GRAPHICS_FEATURE_LEVEL
source: D3D Feature Level
zh_tw: D3D 功能等級

# SETTINGS_GRAPHICS_BUFFER_SUBMISSIONS
source: Command Buffer Submissions
zh_tw: 命令緩衝區提交

# SETTINGS_GRAPHICS_COMPILER
source: Shader Compiler Activity
zh_tw: 著色器編譯器活動

# SETTINGS_GRAPHICS_DRAWCALLS
source: Draw Calls and Render Passes
zh_tw: 繪製呼叫和渲染通道

# SETTINGS_GRAPHICS_PIPELINES
source: Graphics and Compute Pipelines
zh_tw: 圖形和計算管線

# SETTINGS_GRAPHICS_MEMORY
source: Memory Used
zh_tw: 已使用記憶體

# SETTINGS_GRAPHICS_ALL_DXVK_ON_BUTTON
source: Enable Entire DXVK HUD
ja: 全てを選択
zh_tw: 啟用完整 DXVK HUD

# SETTINGS_GRAPHICS_ALL_DXVK_OFF_BUTTON
source: Disable Entire DXVK HUD
ja: 全てを選択解除
zh_tw: 停用完整 DXVK HUD

# SETTINGS_GRAPHICS_RETINA
source: Enable macOS Scaling
ja: macOSのスケーリングを有効化
zh_tw: 啟用 macOS 縮放

# SETTINGS_GRAPHICS_RETINA_BUGFIX
source: Bugfix for non-scaling mode in fullscreen
ja: 全画面時のスケーリングモードのバグフィックス
zh_tw: 全螢幕非縮放模式的錯誤修正

# SETTINGS_PLUGINS_WHAT_IS_DALAMUD_BLURB
source: Plugins are enabled by a project called Dalamud, which enables extra functionality in your game. If you do not know why you would want a plugin or do not wish to use them, you may safely leave this disabled. To learn more about Dalamud please visit: https://github.com/goatcorp/Dalamud
ja: プラグイン機能はDalamudプロジェクトによって提供され、あなたのゲームに色々な（余計な）機能を追加できます。プラグインが必要な理由がわからない場合や、プラグインを使用したくない場合はこの機能を無効にした方が安全です。詳細は下記のWebサイトをご覧ください。 https://github.com/goatcorp/Dalamud
zh_tw: 外掛是由一個名為 Dalamud 的專案啟用，能為你的遊戲增加額外功能。如果你不知道為什麼需要外掛，或是不想使用外掛，可以放心地保持停用。想了解更多關於 Dalamud，請造訪： https://github.com/goatcorp/Dalamud

# SETTINGS_PLUGINS_DALAMUD_ENABLE
source: Enable Dalamud
ja: Dalamudを有効化
zh_tw: 啟用 Dalamud

# SETTINGS_PLUGINS_DALAMUD_ENTRYPOINT
source: Entrypoint
zh_tw: 進入點
